Ohjelma on peli nimeltä hanoin torin.
Pelissä on tarkoitus siirtää punaisessa tolpassa
olevat kiekot toiseen tyhjistä tolpista, jotka
ovat tässä versiossa vihreä ja sininen. Pelin voittaa, kun kaikki kiekot ovat
jommassa kummassa tolpassa. Ohjelma ilmoittaa, kun pelin on voittanut.

Kiekkoja saa liikutella seuraavalla tavalla:
Tolpasta saa ottaa pelkästään ylimmän kiekon pois ja siirtää sen johonkin toiseen tolppaan.
Kiekot ovat erikokoisia. Suurempaa kiekkoa ei voi laittaa pienemmmän päälle.
Tämä ohjelma estää sääntöjen vastaiset siirrot poistamalla niitä vastaavat napit käytöstä.
Aloitustilanteessa kaikki kiekot ovat sääntöjen mukaisesti yhdessä tornissa.

Ohjelman toiminta:
Ohjelma aloittaa oletuksena pelin kuudella kiekolla. Kiekkojen määrää voi itse
säätää kahdesta kolmeenkymmeneen (2-30). Säädön vahvistusnappi aloittaa uuden pelin
sillä määrällä kiekkoja, joka säätimessä on asetettuna. Jos säätimessä on kuitenkin
sama määrä kiekkoja kuin nykyisessä pelissä, nappi ei tee mitään. Jos haluat aloittaa pelin
alusta samalla määrällä kiekkoja, paina reset-nappulaa.


Jokaiselle siirrolle on oma nappinsa:
Punainen (vasen)tolppa on napeissa A-tolppa.
Vihreä (keski)tolppa on napeissa B-tolppa.
Sininen (oikea)tolppa on napeissa C-tolppa.

Napeissa nuoli lähtee siitä tolpasta, josta kiekko otetaan
ja osoittee siihen tolppaa, johon kiekko siirretään.

Lisäominaisuudet:

Ohjelma myös laskee kullakin kiekkomäärällä minimimäärän siirtoja pelin voittamiseen ja
pitää kirjaa siitä, kuinka monta siirtoa on tehty ja kuinka monta siirto on jäljellä, että
minimisiirtojen määrä täyttyy. Jos määrä täyttyy, lukema menee negatiiviseksi, jolloin sama
laskuri näyttää kuinka monta ylimääräistä siirtoa on tehty.

Ohjelmassa on reset-nappi, jolla pelin voi aloittaa alusta samalla kiekkomäärällä kuin
mikä nykyisessä pelissä on käytössä.

Ohjelmassa voi myös antaa komennon levyn liikuttamiseksi käyttöliittymän nappien lisäksi liikutuskomennon
näppäimistön numeronäppäinten (1-6 )avulla. Numeronäppäimet on numeroitu käyttöliittymään.
